Sodobno delo je pri znamki Surface v
ospredju.
Navdušeni smo, da lahko predstavimo
najnovejšo izdajo prenosnika Surface
Laptop z izbirnim vgrajenim zaslonom
za zasebnost in zaslonom proti
bleščanju na našem 13,8-palčnem
modelu.
Idealno za mobilne strokovnjake, ki
delajo v javnih prostorih.
Uporabniki lahko delajo samozavestno
in zasebno, hkrati pa ohranijo
odzivnost na dotik ter naš značilni
visokokakovostni zaslon PixelSense
Flow s 120-herčno frekvenco
osveževanja, ki s HDR-jem in
svetilnostjo 600 nitov zagotavlja
jasnost v skoraj vsaki svetlobi.
To je namenjeno uporabnikom, ki dajejo
prednost prenosljivosti in vizualni
zasebnosti ter uporabnikom, ki delajo
v odprtih pisarnah, skupnih prostorih
ali na poti, z enim pritiskom na
namensko tipko.
Zaslon potemni, da znatno zmanjša
vidljivost vsebine zaslona s strani,
kar zmanjša tveganje za radovedne
poglede in branje čez ramo v javnih
prostorih.
Ta zaslon za zasebnost je vgrajen
neposredno v zaslon in ga je mogoče
omogočiti ali onemogočiti prek
programskih kontrolnikov, vključno z
zmožnostmi oddaljenega upravljanja,
kar ekipam za IT omogoča omogočanje in
uveljavljanje pravilnikov iz oblaka.
Ta nova funkcija je neposreden
rezultat predanosti znamke Surface
vrhunski izdelavi in dokaz skrbno
zasnovane strojne opreme, ki
opolnomoči vašo storilnost ter vas
ohranja v toku dela.
Razpoložljivost vgrajenega zaslona za
zasebnost z zaščito proti bleščanju
prenosnika Surface Laptop se razlikuje
glede na konfiguracijo in trg.
Surface je zasnovan tako, da je varen
že privzeto, kar vam in vaši ekipi
zagotavlja varnost od čipa do oblaka.
Če želite izvedeti več, obiščite aka
SeemsGood Surface Learning.